一个黑洞，上面有登机牌，在飞机上坐着，一个靠窗的地方
这些对于Orion星座来说，你将不得不阴影和坏消息
是我们最近才发现的另外一个行星的一些最新鲜的太空事实
可能比地球大得多，远远超出了我们所知道的海王星的轨道
将望远镜指向哪个方向，但面积太大，使得
漫长而艰难的搜索可能会在四月带来这一发现
2020年的彗星将在太阳附近飞翔，并在夜空中有些许可见
从北斗七星向右上方，gaya任务一直在进行
为我们的银河系制作3D模型，并获得更准确的
他们认为其中有十亿颗恒星，但是这个估计可能是
多达400至7,000亿颗恒星以这种方式想到了如此庞大的数量
5000亿便士的叠叠将到达月球并重新发现
行星开普勒16b绕2个太阳旋转，所以你的影子会
总是有一个伴侣木星比其他所有行星都大
太阳系结合在一起，您可能已经听说过，这是个很棒的红点
可以很好地适应3个地球的范围，大风暴变得越来越小
比我们认为现在只适合一个地球天文学家不知道为什么
它缩小到不到一个世纪前的一半
NASA的Artemis计划仅在2024年才向月球派遣人员
这次，一旦我们在我们的营地上建立了营地，他们就想建立第一个人类基地
卫星，我们将离发射火星更近，这就是为什么弯曲
程序徽标中的线是红色有史以来最大的光学望远镜
目前在智利制造的ELT超大望远镜将是两倍
罗马竞技场的大小比光学更强大，更清晰
这个星球上所有其他大型望远镜将其最酷的部分组合在一起
帮助我们找到可能围绕其他恒星运行的类地行星
快速是世界上最大的单碟射电望远镜
该巨大的盘子可以在两年前投入使用。
由于它的大小，它可以从宇宙中拾起著名的耳语，例如
那些来自旋转中子星的光年
一架不​​寻常的飞行望远镜索非亚告诉我们很多关于行星运行的信息
其他的星星，它在波音747上，这个空中天文台甚至可以是
在飞行雷达上追踪到詹姆斯·韦伯太空望远镜的发射
现在已经延迟了十多年，但是如果有的话，请设定2021年的日历
按照计划进行，将有可能从最初的恒星中找到光，
形成nASA的星系说它将成为太空中最大的望远镜，
比哈勃望远镜强大100倍
快速无线电爆发很大，但太空中仍然无法解释巴达爆炸的原因
我们只会在声音发生后很长一段时间才回音，因为声音需要一段时间才能获得
对我们来说，当它在几毫秒之内离开一光年时，一颗星洒了
一百万年后，我们的能量比太阳还多。
来自此类事件的信号，我们在2019年首次发现了重复事件
一项名为帕克（Parker）的太空探测器于2018年向我们自己的恒星发射升空
打破了最接近人造物体的记录
Sun及其在继续前进的过程中将继续打破自己的记录
近距离研究我们的恒星，该探测器以尤金·纽曼·帕克（Eugene Newman Parker）的名字命名
为我们对太阳风的知识做出了巨大贡献的科学家
贝比·科伦坡对汞的使命有望在2025年到达，它将研究
太阳系的第一颗行星及其与太阳风的相互作用于
2018年10月，该卫星计划在地球附近进行一次飞越，在附近进行两次飞越
金星和六颗近水银在任务名称中被Bethy所纪念
一位意大利科学家提出了使用万有引力辅助的想法
在下一个火星漫游者的毅力下，空间更大的空间可以更快或更慢地移动
最近安装了车轮和制动器，并安装了NASA的好奇号流动站
在火星上庆祝了它的八岁生日，或者从一天开始是出生的索尔（Sol）
经过长达253天的行星际旅行，无论如何还是在火星上被称为Sol
好奇心在2012年降落在这颗红色星球上，并且仍在移动，
研究条件的柯伊伯带天体叫埃里克·霍夫（Eric Hoff）成为了
太阳系中最远的拜访物体与新视野的交汇处
发生在距地球40亿英里处，是我们之间距离的43倍
行星和太阳同一个探测器在山上发现了山
冥王星使我们怀疑汞仍在地质上活跃
43年前发射的旅行者2号太空船终于离开了太阳圈
那是我们离开太阳时产生的磁场和粒子的气泡
表示探针已进入星际空间，只是第二个航天器
这样做是因为旅行者2的目标是
十亿光年远的旅程
位于2015年首次发现的超大质量黑洞，它为我们提供了证据
大约一个世纪前爱因斯坦提出的引力波理论
早在1916年，这些波浪就像是池塘表面的涟漪，只有那个池塘
是科学新闻中的时空打破了互联网，我们终于有了一个
2019年黑洞的图像，但我们所有人看到的照片都不是照片
这是黑洞轮廓的彩色图像，数据是通过
包括南极在内的所有大洲历时7年的射电望远镜
在此期间，接收到的数据量如此之大，因此必须使用硬盘驱动器。
物理移动而不是通过网络发送巨型喷气机完成了这项工作，因此转向
一个黑洞正骑在飞机上，他必须经过吗
去年我们发现了最大的安全性
我们现在知道的黑洞是一颗估计质量为40的中子星
十亿个太阳，相当于一分钱的重量，而两个泰坦尼克号的重量
最快移动的恒星记录被打破，我们的太阳绕着中心移动
星系以每秒143英里的速度运行，但计时了一颗特殊的恒星
走向745显然是在与另一颗恒星一起旋转时
爆炸成一颗超新星，没有这个系绳，这颗快速的恒星去了
穿过银河系的弹弓实际上已经足够快了
离开银河系，再见银河系空间
我们还登记了绕它的恒星移动最快的行星，想象一下
一年只持续18个小时的世界，是你们两个星期的假期
等于40个地球分钟就算我出来了
第一颗星际彗星是在2019年发现的Borissov彗星
进入我们的太阳系飞过我们的太阳，目前正在退出
轨迹将它带入了我们的火星和木星轨道之间
星际来宾小行星Oh mwah mwah最近也在2017年被发现
最初以为是冰冷的彗星，结果却更像是一块巨大的
摇滚唯一可以用肉眼目睹的天文事件是Betelgeuse
当它在2019年变得昏暗时改变其亮度天文学家知道
即将到来的恒星很快就会爆炸成超新星，而猎户座
星座将失去肩膀，该节目将在地球和地球上可见
像月亮一样在夜间发光至少三个月，可能会发生
在未来100,000年的今天，您应该打包一顿丰盛的午餐